Se tarda para sentir.
¿Listo?
¿O key?
Ay, Dios mío.
Que me re todo es bueno.
¿Ah, quieres que comparta
pantalla para que veamos las
actividades?
Sí, por favor, para diciéndome
lo que falta.
Ver.
Ay, porq no.
Metodos.
Mira lo que tenemos.
El momento en que se van.
Carrie.
Key.
Un.
¿Te habías agregado aquí no?
Sí, sí, una vez.
Te quitaste porque ya dejaron.
No, sí deja, pongo.
Pero él no, porque si vamos a
hacerle los dos.
Sí.
Ahí está.
Oh, OK, OK.
Dijo, no olviden que iba a hacer
este verdad.
En el 3.6.
¿Cuál? Cuál de los dos será.
Sí.
A ver, cual pusieron un rostro.
Y luego este de hay que ver.
¿El primero, cuál es este?
Es las interfaces en la
interfaz, no es seleccionar una
interfaz.
Ah, yo aquí puse el menú.
¿Ah, OK, OK? Sí pues la
descripción, como de las
interfaces, pero Estas son las
tenemos que hacer como un clic.
Y luego acá abajo estén aquí si
puse más o menos como se veía,
hay esto primero con.
Y luego el 3.6.
Elemento where system atributo.
Si eso está fácil.
Sí, solamente ponerle los dos
subtítulos YYA cambiarle
conforme lo que tengamos en
nuestro sistema.
Mhm.
¿Deja los pongo de una vez, pero
que?
No sé qué pasa.
Su fue que.
Y luego el.
El punto 7 que es.
Aún sin agua organización.
Necesito un Ecuador.
Tures.
Eso está bien fácil.
Lo lo más pesado es lo de que
estamos haciendo.
¿Y la base de datos y los casos
de gramática?
¿De clases pero el de clases ES
la sección cuatro, no?
El diagrama de clases.
Sí, porque en mis redes del
centro pasaron lo pusimos junto
con los del proceso. Después de
lo de las entrevistas de las
noticias.
¿O key?
En t.
¿En, dicen en este, en este son
los prototipos, verdad?
¿Entonces?
No sé en el mío, ahora pusimos
el otro tipo en el de Diseño
Noel en el 3.1 pusimos.
La cosa del prototipo de la paz.
Y en el 3. ¿?
Obviamente pusimos dos dos
párrafos.
¿Dos xek dos párrafos en el que
poníamos la las limitantes así,
pero más específicas del
sistema, por ejemplo de que?
Sí, sí necesitaba pusimos en que
nos en una barra de la página,
iba a subir, publicidad. Eso
pusimos cómo invitan.
Nunca está bien.
Si hay que pro.
Son Holguín que no le aparece la
llamada déjame lo invitó a ver
si lo dejo.
¿Tú?
¿Y usted?
Eso sí, bueno, como por ejemplo
el mío, se trataba de una
clínica oftalmológica
oftalmóloga.
Pusimos como el formato de Del
historial médico, decide
recetas, créame de citas.
Si eres fue como eso, pero sí en
el 3.1 va los prototipos.
Y este.
¿Es el que está, va a ser un
León, verdad?
Sí.
Por el contrario.
Les acortó.
Bueno.
No, pues, es que no sé, no
quiero asignar tareas sin que
ellos estén de acuerdo.
Pero pues.
Tubillo este este debería serlo.
Ay, es que no sé, no sé a quién
de ellos los les salió más
bonitos u.
¿Su este para el prototipo, él
lo diseñó, no?
Diseñar así como.
Algunos a ver, y por eso se me
hace que vamos a usar Sigma.
Mhm.
Y lo esté muy bien.
Estoy yo, pero todavía no lo
vamos a hacer y este con stryn.
En este deberíamos poner.
Pues como los formularios que
deben de llenar.
No se dio. Además viento para
hacer Nono.
Y el 3.6.
¿O que ese también está?
3.6 y 3.7.
Pues puedo hacer el 3.6 o el 3.7
cualquiera de los dos está así.
Mhm.
Yo el.
Bueno.
Si quieres, hagamos el 3 punto
el que tenemos asignado el 3.3 o
cuál era el 3.2 punto dos.
Uh, ya pusiste todos estos. Ah,
no estoy en el otro.
Ok, hagamos el 3.2 y luego.
Si quieres, hacemos, yo hago el
3.6, tú haces el 3.7 aquí nada
más sería poner todos los
nombres.
Como de los requisitos.
Sí.
Y luego a poner la prioridad en
este caso.
Bueno, real.
Primero hagamos eso, y luego
hacemos esto que sería rápido y
ya después de ahí, si ellos no
le han avanzado.
Estoy avanzamos a los
prototipos.
O sea, para acabar esto.
Acabamos esto y luego acabamos
esto.
Y luego no olvide, acaba este.
Y ya no más quedarían estos 3.
El bramelis de las construye y
el primero.
O sea, yo digo que para crees
que para mañana ya tengamos
acabado esto.
Ah, pues hay que ponerle que.
¿Pasado usted como para mañana
en la mañana o para mañana todo
el día, no? Mañana es como en la
mañana, en la tarde máximo.
Oh, qué bueno por mañana. Esta
tarde días no sé qué voy a
hacer, yo también digo que sí.
Y este los tenemos que cambiar.
Hoy martes.
Porque tenemos una semana
atrasada.
Ajá.
¿Y la parte cuatro para cuando
lo ponemos?
A, pues, la parte cuatro.
Se pues ya.
¿Nada más sería el contenido,
no?
Gracias un hacemos en 20
minutos.
Incluso se va haciendo solo si
lo ponemos así.
Aunque tú.
O sea, en un día a ver, ya están
todas las entrevistas esté así.
¿Entonces está?
Del martes.
A Caray.
Martes.
¿Entonces?
Martes, que es 25.
Ay, no, sí.
Martes, martes.
Del martes al martes.
¿O debemos empezar la
implementación hace dos días?
Algún en la semana sale una
semana.
Ya estoy tesoro.
Vamos a llegar como no vas a una
parte de la página, en él nos
van a faltar las otras dos
partes. Yo sé que miedo.
No por problemas del.
Por eso yo decía que ya no era,
que ya no agregáramos él.
O sea, que se pudiera, o sea,
que que necesiten iniciar sesión
y luego ya puedan hacer todo,
porque sino vas a tener que
cambiar todo y ya no tenemos
tiempo de cambiar nada.
¿Es lo que estaba pensando el
otro día, dice, qué mejor no vas
a ir estar como así? Para
proceder a tono con cuenta o si
no, no puedes hacer nada. Si yo
yo digo lo mismo, porque si no
tendríamos.
Que cambiar todos los casos de
uso y descripciones, y también
la programación, tendríamos que
agregar.
O sea, el condicionales. O sea,
si puedes ver, pero si si vas a
adoptar inicia sesión. Si vas a
comprar, inicias sesión. Si vas
a hacer cita, inicia sesión y
todas esas son pestañitas de
condicionales.
Fíjate que la información es que
tenemos que claro que veo que
poner que no se puede ver si
después no y solo las funciones
que no van a tener los que no
tienen cuentahílos.
Y pues lo a mí, lo que de verdad
me estresa es tener que cambiar
los casos de uso.
Como la vez pasada, estuvimos
bien tardes haciéndolo, si
describiéndolos me estresa
volver a tener que volver a
hacerlos otra vez y volver a
escribirlos otra vez.
Pero bueno, ahora.
Voy a poner los títulos si
quieres así.
Y luego voy a poner los números.
El caso de uso y actor y voy a
dejar esto para hacerlo, para
ponerlos todos y ya nada más
rellenar depre abajo.
Mhm más así.
Sí, si quieres los voy haciendo
y no se empiezas 1 y luego ya
ahí te alcanzo o al revés, si tú
quieres hacerlo así y yo los voy
llenando.
Como sea.
Déjame vamos a asignar una
cantidad, no cada día para que
no nos confundamos. Sí, por
ejemplo, de que si 1 está
escribiendo a.
Que no se ponga a hacerle lo
otro así.
Mhm, déjame ver.
¿Por qué?
Estoy sacando de cada extens,
pues el yin y luego el criar
creed. Entonces voy a poner el
veterinaria Login, voy a poner
el.
¿Registrar veterinaria?
Gil, le voy a quitar esto porque
me voy a confundir.
Lo guardo.
¿Cómo era?
Better in a.
Solista.
Internet.
Que estoy en el punto cuatro.
A.
¿A novel?
Fíjate, Marras, niño, esperen,
me deje mando, mensaje rápido.
¿Entonces?
Ok el 5. ¿Cuál sería el 5?
Mhm.
Aquí hacen login.
Y crean cuenta, creo que nada
más.
El de validación, no.
Pero son del cual me salí.
No, porque es él.
No sé.
A ver, sería precondición este
que tengan Internet y no sé.
Bien escenario sería descripción
de todo este registro en los
requisitos manda.
Este, si se valida, se crea un
escenario alternativa, sería que
no le valide.
¿Y después, pues ya está, no? Yo
creo que no.
Hoy, este vato está bien
desesperado.
Esperen, dejen lo saco.
Ya, perdón.
¿O pásame aeropuerto xq nos
quedamos?
Porque pues es 5 aquí 464,
verdad 1234 sí.
¿Entonces, por qué?
Y luego este ya acabamos con
veterinaria.
Ok, sería el sistema de
Veterinaria, pero la actual
sería el usuario, entonces vamos
a poner.
Aquí donde dice just case.
¿Pones el título Este?
Ok igual con que sea
veterinarias si ya está bien,
pero si quieres poner system
también está bien.
¿Ok OK?
Oh, OK, sería buscar
localización.
Y luego otro sería el apoyo.
Aire puedes cambiar el número al
3 puntos 5.
Sí.
Un.
Sí, está bien escrito Point.
Point cruce.
Todo.
Sí, sí, cuando. P OK. ¿No sé si
poner otro de Jerry King y Post,
are you?
Ok, si hacen una cita.
No sé que sí sería no.
¿Si hacen una cita?
Sí, una cita.
¿Cómo sería el escenario de
hacer una cita?
Osea, pruebe precondiciones,
estar logueado.
El escenario es, no sé encontrar
una veterinaria que está cerca.
Y hacen una cita.
Que es guardar la base de datos.
De la veterinaria.
Y.
No mágica.
Y luego.
Guitarra Team sería
precondición, pues, que hayan
tenido una cita.
Que hayan tenido una experiencia
o algo así.
Y el escenario sería
calificación del 1 al 5.
Amor.
Y que se guarda en la base de
datos.
Y una escenario alternativo.
¿Cuál sería un escenario
alternativo?
¿O servicio? No cuente con no.
Bueno que la cita en servicio no
cuente con calificación.
Que la cita.
La veterinaria no.
Bueno, si en ese caso el
servicio de la veterinaria nos
gusta calificar.
No, no. ¿Cómo sería que no esté
a evaluado?
Presentado no sé cómo ponerlo.
O sea, que no tenga para
calificar.
¿O key?
O que no tenga evaluaciones.
Sí, sí, te que no. Cuente con
evaluaciones que.
Ay, no sé si ponerlo. ¿No es que
si lo vemos poner porque son
requisito, pero aquí perrin
gustaría vivir, pues no voy a
poner y ahorita?
Nos perdimos la cabeza.
3 puntos.
Y.
Y ya quienes que tiene hay que
mencionar el sistema de
recomendación.
Recomendar system.
O key, en este sería adoption
post.
Oh, OK, aquí.
¿El escenario?
En el escenario alternativo
sería que no le validen.
Y el post condition sería, pues,
que el post esté publicado.
Que chiquito este.
Y.
Sé como que 7.
10.
Mira, yo llevamos 10 en 5
segundos.
Bye bye.
Mhm.
Ángel.
A ver, a ver, a ver.
Espérame.
¿Esto está mal?
No, si está bien.
No, dice Pablo.
Mhm.
No me queden.
¿Es este verdad?
Sí, sí, está bien.
¿Ah, entonces aquí sería?
A ver esquelas.
Estamos poniendo de nombre, por
ejemplo, aquí sería buscar
mascota.
Mhm y el caso de uso sería,
adopción post no si está bien.
Sí.
¿O qué?
Y luego aquí metemos filtrar
categorías.
En este mismo.
Mhm.
Así será este.
¿Ok? En este mismo metemos
filtrar categorías y el aplicar
para adoptar.
Sería otro.
Hola.
¿Por qué?
¿No, bueno, explicar para
adoptar, yo lo considere como,
por ejemplo, Quieres adoptar la
plaza? Un botón y que te salga
el número de teléfono y no sé
correo de la persona que va a
adoptar para que se pongan en
contacto.
Silencio, así no.
Sí.
Porque pues si no, ya sería
meter más este tema.
Consulte con eso nomas hay que
ver con el número el correo y
ya.
A ver.
Oh y comer hs.
Ok, sería.
Añadir, remover y editar.
Son 1 cada 1, todos estos son 1.
Añadir productos.
O podría poner como 1, solo
nomas tiene que ser con manage
producto, es verdad.
Pues no.
Pero, cómo sería el escenario, o
sea.
Añadir productos y luego
remover.
Es que el escenario está
descrito como.
Como una acción, así como por
ejemplo, entró a Facebook.
Él publicó un post, escribo el
Post y le doy compartir.
Y si ponemos estos juntos sería
entró al products. Añado un
producto, remueva un producto,
edito productos.
¿Ok, OK, entonces, por separado?
¿Mejor, porque si son tan
fáciles, pero no como o cómo
pensaste ponerlos?
Podría ser así como.
El.
Añadir producto el usuario añade
productos, sí.
Promueve los productos.
Que ya no estén y edita los
productos.
Esperando una reproducción como
si fueran condiciones de que el
producto no está bien. A ver si
lo puede evitar. ¿Hora que si
cambias la cantidad lo puede
evitar que sigan el producto lo
lo elimino, pero qué pasa que no
se pone?
¿Los pongo juntos entonces?
No sé, no sé si podemos
cambiarle lo del escenario.
Mhm.
En el en el pasado mío, si los
pusimos.
Updates, lo pusimos como 1.
El otro en.
Y registrar.
Bueno tiene que poner los
individuales al cabo, es casi la
misma información. ¿Cómo van a
cambiar unas cuantas palabras?
Mira esque especificamos las
funciones, por ejemplo.
Entra la función pacientes.
Y lo aplasta. Crear nuevo
paciente.
Pondré la información.
Tú sola función 6.
Y luego se añade la base de
datos.
No me acordaba que especificamos
hasta botones.
Y.
Feliz.
Igual están fáciles, nomas
cambia.
Estos son más, usa la función de
ello. Aquí se usa la función C.
Empieza la función, sí.
¿Qué?
Grises.
¿Si me quedo en el 11?
Si verdad.
No.
Todo un lujo.
No sé.
Mhm.
Sería a New Product.
Product.
O products products, no.
Sí, sí, empleado.
¿Oh, y el otro?
Halo 3.
El Grup products.
Remo.
Ajá, claro.
Mhm.
El otro es Edit Prod.
¿Ok?
¿Y el del el review?
A este sería el de playa bebida.
¿1415 o?
Oh OK, este ya ya no, más
faltaría ese.
Buscar producto, filtrar
categorías, entra ahí.
Mejor de hay si estoy loca.
Gord.
Mejor orden y paz sería 1.
Aquí bertín y post pusimos, sí.
Sería 1234.
56.
Mac Online.
Y paga.
Y luego una alternativa sería
que el pago fue rechazado.
Porque no tenía fondos
suficientes.
Mhm.
Cansé, no, pues. Uy solo un
chorro.
No se duerme hoy.
No, si los acabados están
fáciles, están fáciles. Ánimo.
No sirves en una hora, salto, no
vas a tener 10 pongámosle que
son 2010 cada 1 si sale.
Si fácil.
¿Cuál es el primero? ¿Buscar
producto?
Y después probé.
¿Y luego maker, verdad?
No es el filtro.
Al filtros entre buscar.
Ah OK. ¿Así entonces? Bueno, así
los puse acá, también en las
veterinarias creo.
Mhm.
O sea, que.
Pónganos un producto y.
Y lo filtren 17 sies el
ordenador Mac.
Max aub.
Sí.
Y luego es el de rating y
posverdad.
Espera, espera.
No, no, no, no, sí, sí, pero se
me hace de que Simón. Esta orden
es Macan orden.
An así.
Y.
Entonces sí.
El diagrama, si hay que
cambiarle y ponerle a porque
tengo aquí.
Es el D. Í, converse este.
Sta.
Si este se me está horrible.
Déjalo aquí.
Esta.
Si bien.
¿O key?
Y luego es cual iba Ricky.
Sí.
Es la 10:08. H Sí.
Lo va a ser un post a review.
Si esquiva bertín.
¿Tú?
Key 19.
Y luego es el de editar o
cancelar.
Cancelar.
Cáncer hoy.
¿Casi OK?
Y hoy order.
Veinti 1.
¿Asi?
Sí.
Key.
Ya son todos.
Ya hay dos hechos, este este.
Así que.
Serían 19.
¿Cuántos son como 89?
9. No, no hemos 99 cada 1.
Mhm.
Recuerdes.
¿Qué puedes hacer tú o yo? OO.
Si quieres, yo hago D.
Los primeros 9 del veterinario
hasta abajo.
¿O al revés?
Mhm.
Los que sean los que tú quieres
hacer.
Mhm ayer yo los últimos 9.
¿O qué?
¿Durbin, tienes este?
¿Alguna duda con la parte que te
toca?
A preguntas.
Mírate un poco este De hecho
ahorita estoy en eso, estoy
haciendo esto.
Y ahorita lo empiezo a poner en
el 13.
Mira, podemos enseñarte este
ejemplo así como.
Como lo hicimos en otra vez RS.
Del semestre pasado.
Ajá.
Nada más esta sección está
cortita.
El si quieres lo voy a poner en
el chat como ejemplo por si
ocupas ver más o menos, así
como.
Así, por favor este yanet.
Mhm.
No sé por qie tengo.
Perry.
¿Y aquí?
Debe ser de esto.
Si, refiere Perry.
Performance récords. Aquí falta
una hebra.
Y luego pongo 001 del.
Número 002003.
Y luego el tiempo.
O que este de 500 personas al
mismo tiempo.
No lo pongas porque De hecho
esto el Prof. En el semestre
pasado nos dijo que esto estaba
mal.
Pero nos dijo que debíamos
calcular cuántas personas puedes
aportar nuestra página, pero no
sé cómo calcular eso.
Pero lo demás, esto sí, está
bien, son como los este.
Más o menos requisitos no
funcionales, algo así como.
Cosas limitantes del sistema,
algo así.
Mhm.
Entonces, en el SRS que el profe
nos dio de ejemplo se se ponían
estos puntos.
Principales.
¿Que sería éste?
Bueno, en sí serían sería todo
esto nada más. La descripción es
lo que cambiaría.
Adaptado a nuestra.
En nuestra está.
Bueno, así lo tengo yo en él. Me
acuerdo que el profe no, alguien
nos puso un SMS ejemplo y así
vendía.
¿Creo que en el de software,
quién sabe que tú como tienes
esa parte, Paul?
A.
Así que comparto pantalla.
O que me encuentro esto.
Pero como siempre en el
computador, necesitaron tele.
Está bien, Paul, no te
preocupes, aquí los.
Te esperamos.
5.
Hola hello.
Ya te escuchas, Ay, Ah, Ah,
bueno, bueno.
Se está teniendo problemas,
quién sabe por qué, pero así.
Ahora, en el documento que que
hicimos nosotros primero pusimos
un párrafo ahí que en él
escribimos los los requisitos no
funcionales.
Hay que puso vuelto.
¿Asi?
Aquí está y luego fuimos a ir
escribiendo cada 1 de los que
pensamos que que eran los
requisitos no funcionales.
Mhm.
Como la la interface login.
Novio.
La base de datos.
Diseño.
A una guía del usuario.
El tiempo de respuesta.
El el, el guardado de de los
archivos porque era un periódico
en donde podías publicar como
una especie de documento en el.
Y luego.
A las noticias que les digo que
que se publicaban.
Y ya eso era el que pusimos.
Pero no, no sé si este bien sí,
sí también se tiene que ver eso.
Nosotros lo más general y usar
interfaz, pero si está mejor,
así, como lo pusiste muy
detallado, si quieres, mándale
los títulos anual. Bien, así
como ese que dice estés afile
Public notes. Bueno, ese.
No, no, eso es de de la página
que se hubieran hechos por los
generales le que decías de.
Así, si le pues.
El tiempo de respuesta no, ajá.
Ese si lo tengo acá, diseño
también le viene andale diseño.
Database.
Oh OK, Déjame, que dice lo que
dice es del árabes.
Porque se me regresa, ahí está.
De un hombre.
Novelas.
¿Ah, sí, sí? Ahí explica el tipo
de base de datos que en la que
están almacenarlos los archivos,
no los datos.
O que lo que va a contener.
¿Si era gay, qué más tienes?
El el login.
Qué dice de Login, como
inquietud, o sea, a ver.
¿Así, pero para qué sirve lo que
consigues cuando tienes cuentas
y?
Si eso está bien, está bien,
tienes otro.
El interfaz.
Ay, sí, creo que sí lo tengo y
su interfaz sí.
Yo creo que con eso se está bien
Luis, Mira, aquí los puse.
Nada más le.
56 nada más le pues le pone la
descripción, si quieres los
ejemplos, te los podemos mandar
o.
Como veas tú.
Si se le va a preguntar y nos
avisas.
Ah, muchas gracias este De hecho
ahorita estoy buscando y a ver
si encuentro unos ejemplos y no,
pues este, si hay muchos SRS,
así como de ejemplos y con eso
casi siempre estos puedes pasar
con eso, o sea, como con los
ejemplos.
Oh, OK, muchas gracias, no
ahorita lo mismo los hago.
A OK.
Está bien.
Bueno, yo creo que sería todo,
hay que ponernos a chambear.
Sí señor, a darle duro, no para
que esté listo para mañana.
Luego empezaré con los de clase.
Hay, se va a repetir lo mismo,
no que con los de casa.
¿Va a suceder otra vez?
¿Se ve venir?
Pero bueno.
Ni modo.
Toca.
Toca oye, ahorita se me acaba de
surgir una.
Duda.
¿Cuál?
¿Me lo voy a compartir rápido,
Eh? Sí, sí.
Ya está.
Ahorita que estaba haciendo las
descripciones de los sistemas.
¿Crees que debamos empaquetar
esto? ¿O sea, por ejemplo?
Poner en un paquete.
Este post y este.
¿Adoption sabes cómo por qué?
¿Pues sería como una misma
función, sabes cómo? Pero no sé
si se pueda poner paquetes
adentro de paquetes, igual lo
del Ecommerce también sería
esto.
Y luego.
Veterinarias este no.
Este sería 123.
¿Cuántas funciones tenemos? Un
sí, nada más sería éste.
Y este empaquetarlos porque, o
sea, es como el mismo sistema
sabes como nada más que desde
diferentes puntos. ¿Entonces no
sé si se pueda empaquetar
paquetes, tú sabes?
No hay, pues habría que
investigar eso, porque
empaquetar paquetes.
Cruz, escena raro novio como es
como agrupar.
Algo que que supuestamente ya
está cómo ha agrupado pero.
Sí, sí, pues tiene sentido D.
Al hacerlo, pero pues no sé si
se pueda, si nos deja el profe.
O si considera que esté bien,
pero.
Ahora podríamos preguntarle, no
preguntarle a alguien que SEPA.
Sí, porque por ejemplo, ahorita
que estaba poniendo aquí este el
número de caso de uso pos
adoption.
Y luego en el código.
Aqui.
¿Lo puse como Pope adoption,
Sabes cómo?
¿Entonces, aparcaría abarcaría
todo lo de las mascotas en
adopción?
Sí, sí, así como, y luego ya
sería post.
Y quiero al otro.
Pero si el PET Adoption, sí, sí,
como si fuera una función así,
general que la partes en los
procesos, así como de login y
luego, no se pone.
A como los.
A registrarte a validar tu
cuenta, no sé algo así, no es
como algo general y lo partes en
lo que es más específico, Mhm.
¿Sí, está bien, sí, está bien
así, verdad entonces?
No sé que sí.
Sí, sí, es que está más.
¿Es más lógico eso que que
bella? Le voy a cambiar este que
en vez de que, o sea, en vez de
que diga voy a ponerle que sea.
Fea o sea, de.
DP, porque si no vamos a
confundir con post.
Oh OK, o sea, que no sea
PIASAPEA.
Nada más para.
Identificarlo aquí, que se
refiere a todo el proceso de de
adopción.
No, nada más apostasía adoptar,
o sea, es todo.
Todo el proceso.
Pero si lo ponemos, PET adoption
PET adoption.
Porque acá.
P.
Adoption. Sí, sí, en serio, sí.
Sí, sí quiero.
Le estoy poniendo los los
códigos nadamas para.
Para no confundirse.
Esto también sería.
Pet Adoption.
Ay, no estoy muy feliz enserio,
así que feo.
No.
Pet.
P.
Pues tú.
UK.
Sí.
Ok, bueno.
Ahí nos nos vemos mañana pues
chicos.
Bye. Buenas noches. Descansen,
buenas noches, duerman.